‫تحدث الكثير من الأشياء في هذه الحياة.‬
‫الجيدة...‬
‫والسيئة.‬
‫وفي بعض الأحيان،
تتجاوز ما يستطيع الإنسان تحمّله.‬
‫على الأقل، هكذا قد تظن...‬
‫حتى تحدث بالفعل.‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫ولا تزال تقف صامداً.‬
‫تظل تقف.‬
‫"اشتباه"‬
‫"عطل في الفرامل
يتسبب بمقتل عائلة ثرية من 3 أفراد"‬
‫هل ستغادر بالفعل؟‬
‫لم أرد إيقاظك.‬
‫"فوكي"، ماذا بشأن المال؟‬
‫سأجلبه اليوم.‬
‫"فوكي"، سأسافر يوم الجمعة،‬
‫واليوم هو الأربعاء.‬
‫إذا كنت تعلم أنك لا تستطيع جلب المال،
فكان عليك أن تخبرني.‬
‫- لم أكن لأنفق ما أتيت به.
- سأجلبه اليوم.‬
‫لا خيار أمامك الآن.‬
‫لم يقتل أحد والديّ.‬
‫كان حادثاً.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫"فوكي".‬
‫- "فوكي"، أنا لست...
- مهلاً يا "سوم سوم".‬
‫يا أبي "في".‬
‫"لولو".‬
‫مرحباً! تعالي أيتها الفتاة الكبيرة.‬
‫صباح الخير.‬
‫مرحباً يا "لولو".‬
‫طبخت من أجلك أنت وأبي "في".‬
‫شكراً جزيلاً لك،
لكن كما ترين يا "لولو"، لست متأنقة.‬
‫- هل يمكنك تغليفه وإحضاره لي؟
- نعم.‬
‫- شكراً.
- حسناً.‬
‫- حسناً. سأنضم إليكما بعد قليل.
‫حسناً.‬
‫سأجلب المال أولاً،‬
‫ثم نجلس ونتحدث عن كل شيء آخر.‬
‫حسناً.‬
‫تعلمين أنني سأفعل أي شيء من أجلك، صحيح؟‬
‫أنت محظوظ لأنني أحبك.‬
‫أحبك للغاية.‬
‫وداعاً.‬
‫كفاك يا "فوكي".‬
‫دعني آكل.‬
‫هل طلبت "تشيسوم" ذلك المال؟‬
‫كانت غاضبة.‬
‫لكن لا مشكلة. سأحصل عليه اليوم.‬
‫أعلم أنك لا تحب هذه الأمور.‬
‫لكنني أقدّر ذلك حقاً.‬
‫- عندما فقدت "لولو" الوعي، أنا...
- أجل.‬
‫وعدتك بأنني سأعتني بها.‬
‫حملتها بين ذراعيّ عندما وُلدت.‬
‫إنها ابنتي.‬
‫لا تقلق.‬
‫أعدّك فرداً من العائلة.‬
‫كف عن هذا! بعد ذلك ستتعامل وكأنك شخص صارم.‬
‫أعرفك جيداً.‬
‫فكّر في الأمر.‬
‫- إنها حافلة مدرسية!
- تستمتع بوقتك!‬
‫أي حافلة مدرسية؟‬
‫حسناً. انتهينا.‬
‫إذا اعتقلتك الشرطة، فلا تتصل بي.‬
‫لا يمكنني مساعدتك.‬
‫اتفقنا؟ أنت وحدك.‬
‫"فوفو"، يا صديقي.‬
‫- "فوفو"! كيف الحال؟
- مرحباً.‬
‫أيها الرئيس "روغبا".‬
‫- كيف حالك؟
- بخير.‬
‫- تعال من فضلك.
- يجب أن تذهب.‬
‫كنت أبحث عنك. أين كنت؟‬
‫هل من أخبار جيدة؟‬
‫كان الأمر بالضبط كما ذكرت.‬
‫سرقت الفتاة المال. وأخفته في مؤخرتها.‬
‫فُوجئنا جميعاً.‬
‫سأقابلك لاحقاً.‬
‫- ألا تدرك أن طفلة هنا؟
- لا تغضب. فتاة جميلة.‬
‫- أبي "في".
- أنا آت.‬
‫قلت ذلك في ذاك اليوم، لكن تجاهلني الرجل.‬
‫لا تهتم لأمره.‬
‫على أية حال، أعماه الحب.‬
‫دفعت له 150 ألف نيرة.‬
‫وحصتي 50 ألفاً. هل هذا مقبول؟‬
‫- اليوم؟
- سأذهب لمقابلته الآن.‬
‫- جيد.
- أدعمك.‬
‫يا صديقي "فوفو".‬
‫لا تدري كيف ساعدتني.‬
‫أنا هنا من أجلك يا "فوفو"!‬
‫- هل سمعت عمّا حدث لـ"واسو"؟
- "واسو" من؟‬
‫- لماذا أنت عابسة؟
- أريد المثلجات.‬
‫ألست أنت من أطعمتنا هذا الصباح؟‬
‫لم أرد أن آكل ذلك.‬
‫سأشتري لك المثلجات.‬
‫- هل ستشتري لي المثلجات؟
- نعم!‬
‫رباه! ساعدني يا أبي!‬
‫أبي "في"!‬
‫دع فتاتي.‬
‫اتركني! أرجوك يا أبي!‬
‫- دعني أمضي!
- قلت لك دع فتاتي!‬
‫- أرجوك يا أبي! أبي!
- دعها تمضي!‬
‫هل أنت مجنون؟ قلت دع فتاتي تمضي!‬
‫- من أنت؟
- دعني وشأني!‬
‫ساعدني يا أبي! أبي "في"!‬
‫- ساعدني يا أبي "في"! اتركني!
- عجباً.‬
‫أبي "في"!‬
‫أبي!‬
‫يا صاح!‬
‫من المجنون الآن؟‬
‫- سوف ألاحقه.
- اذهب!‬
‫ساعدني!‬
‫- أبي!
- "لولو"!‬
‫"لولو"!‬
‫أبي!‬
‫ساعدني!‬
‫أبي! لا!‬
‫"لولو"!‬
‫أرجوك لا! هلّا يساعدني أحد!‬
‫يجب أن يساعدني أحد!‬
‫أبي!‬
‫- أبي!
- "لولو"!‬
‫"لولو"!‬
‫أين "لولو"؟‬
‫لا تقلق. سيخبرنا هذا الشخص.‬
‫إلى أين أخذتم ابنتي؟‬
‫لا تتعلم.‬
‫حسناً!‬
‫أرجوك يا صاح!‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هل قلت أرجوك؟‬
‫إلى أين أخذتم ابنتي؟‬
‫أقسم لك يا صاح! لا أعلم إلى أين أخذوها.‬
‫إذا لم تخبرني بمكان ابنتي،
فلا تخبرني بأي شيء.‬
‫هل تسمعني؟‬
‫تبولت على 3 فقط.‬
‫اهدأ. هذا كاف.‬
‫اهدأ.‬
‫اهدأ!‬
‫هذا كاف.‬
‫ماذا نفعل الآن يا "فوكي"؟‬
‫أريد أن أذهب لأرى أمي.‬
‫قد تخبرنا أمي بمكان "لولو".‬
‫هل أنت متأكد من أنها ستوافق؟‬
‫هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكننا فعله الآن.‬
‫بمجرد أن أعرف المكان،‬
‫سأتصل بك.‬
‫- "فوكي".
- مهلاً.‬
‫سنجد "لولو".‬
‫لا تقلق.‬
‫حسناً. سأعود.‬
‫طاب يومك يا أمي.‬
‫"فوكي"!‬
‫كيف حالك؟‬
‫- سيأتون ويكنسونها الآن.
- يكنسون ماذا؟‬
‫ألم أخبرك بأنها ستنكسر؟‬
‫- "فونكه"!
- سيدتي!‬
‫اجلبي شيئاً لتنظيف هذه الفوضى.‬
‫حسناً يا سيدتي.‬
‫انظر كم أنت نحيف.‬
‫انظر إلى نفسك. ثمة دماء على كل جسمك.‬
‫- ما الخطب؟
- ابنة صديقي...‬
‫ابنتي بالمعمودية.‬
‫اختُطفت.‬
‫- "فونكه"!
- سيدتي!‬
‫أحضري بعض الـ"فوفو" من أجل ابني.‬
‫- حسناً يا سيدتي.
- هل تريد "بانغا" أم "أوو"؟‬
‫لا يا أمي. لننس أمر الطعام الآن.‬
‫لننس أمر الطعام الآن. ليس لديّ وقت. أرجوك!‬
‫ماذا تقصد بـ "لننس أمر الطعام"؟
متى كانت آخر مرة أكلت فيها في هذا المنزل؟‬
‫- من فضلك يا أمي.
- ما خطبك؟‬
‫- ساعديني لأعرف...
- إذا كان هذا هو سبب مجيئك إلى هنا،‬
‫فالإجابة هي لا!‬
‫لا!‬
‫- أمي.
- انظر إلى ما حدث لأبيك!‬
‫أرجوك.‬
‫ساعديني. لن يستغرق الأمر منك
أكثر من دقيقتين.‬
‫"فوكي"، سيكون عليك دفعي إلى هناك
وإجباري على فعل ذلك!‬
‫هل أذهب وأفعلها بنفسي؟‬
‫لا تدفعني يا "فوكي"!‬
‫أحذرك.‬
‫هل تريد أن يسحقوك؟‬
‫إذا أرادوا ذلك، فليفعلوا ذلك.‬
‫- هذه الفتاة ابنتي.
- ليست كذلك!‬
‫كيف تدّعي أن ابنة أحدهم
هي ابنتك يا "فوكي"؟‬
‫تزوج وأنجب ابنتك!‬
‫أنجب ابنة من صلبك!‬
‫ما هذا؟‬
‫يناديك أبوك.‬
‫أبي، الأقوى عندما يتعلق الأمر
بالسحر الأسود.‬
‫في هذه العائلة، لدينا جميعاً مواهب طبيعية،‬
‫لكن السحر الأسود معقد.‬
‫لا بد من مقايضة لاستخدام القوى الأخرى.‬
‫وأحياناً تتطلب سنوات من حياتك.‬
‫مثل أبي تماماً،‬
‫استخدم قوى السفر لإنقاذ أمي.‬
‫أبي!‬
‫طاب يومك.‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫كيف حالك؟‬
‫ماذا حدث يا "فوكي"؟‬
‫لا أستطيع أن أسمعك.‬
‫لا أستطيع أن أسمع ما تقوله.‬
‫إنه يسأل عما حدث.‬
‫خطفوا ابنة صديقي.‬
‫"لولو".‬
‫أريد من أمي أن تساعدني في العثور عليها.‬
‫وأخبرته بأننا لا نفعل مثل هذا هنا.‬
‫لماذا تقولين هذا يا أمي؟‬
‫تخيلي لو كان هذا أنا. لديك ابن أيضاً.‬
‫تخيلي لو كان هذا أنا، لو كان ابنك.‬
‫لديك ابن أيضاً.‬
‫ما خطبك؟‬
‫لماذا جلبت هذا الأمر إلى هنا؟‬
‫هل رأيت أباك؟ "فوكي"!‬
‫إذا لم أحضر الأمر إلى هنا،
فإلى أين عساي أذهب؟‬
‫لماذا جلبت هذا الأمر إلى هنا؟‬
‫إذا لم أجلب الأمر هنا،
فإلى أين يمكنني أن أذهب؟‬
‫هل أنت متأكد يا "إيدي"؟‬
‫أنت محظوظ لأن والدك هنا.‬
‫شكراً لك يا سيدي.‬
‫"(روغبا)"‬
‫هل أنت جاهز؟‬
‫هل أحضرت شيئاً من أثر الفتاة؟‬
‫نعم.‬
‫أبي!‬
‫لماذا توقفت؟‬
‫لا يمكنني تحديد موقع الفتاة.‬
‫لماذا؟‬
‫ثمة شيء يحجب رؤيتي.‬
‫هل هو شيء أقوى منك؟‬
‫- هل هذا صحيح؟
- "فوكي".‬
‫هذه الفتاة في مأزق حقيقي.‬
‫إن لم تعثر عليها قريباً...‬
‫حسناً يا أمي. سأغادر.‬
‫"فوكي".‬
‫أنت ابني الوحيد.‬
‫كن حذراً.‬
‫شكراً.‬
‫على الرحب.‬
‫"روغبا"!‬
‫حاولت الوصول إليك، لكن من دون جدوى.‬
‫اسمع، لم أعد أستطيع التحمل.
سأذهب إلى الجبال لتصفية ذهني.‬
‫لا أعرف إذا كان بإمكاني
الاستمرار من دون "لولو".‬
‫وبما أنك لا ترد، أخشى أن الأسوأ قد حدث.‬
‫يا رجل...‬
‫كنت أتصل بك. ماذا هناك؟‬
‫أخبرتك بأن تنتظرني.‬
‫أعطني هذا.‬
‫أعطني إياه!‬
‫لم تتمكن أمي من رؤية الموقع بالضبط،
لكني أعلم أنها لا تزال داخل المنطقة.‬
‫سنعثر عليها.‬
‫"روغبا"!‬
‫- أرجوك يا رجل!
- من أرسلك؟‬
‫من ذلك الشخص الذي أرسلك؟‬
‫أراني رجل صورته، وطلب مني أن أقتله.‬
‫أي رجل؟ من طلب أن تفعل هذا؟‬
‫أرجوك! أعطوني المال لأقتله فحسب.‬
‫أرجوك يا أخي!‬
‫"روغبا"!‬
‫ماذا تفعلون؟ ماذا يفعل رجالك؟‬
‫ليس هذا حيث أشرت.‬
‫أخبرهم بأن يتحركوا.‬
‫اهدأ من فضلك.‬
‫ليس هذا حيث أشرت. سقط هنا.‬
‫إنه هنا! أخبرهم بأن يتحركوا!‬
‫اهدأ من فضلك.‬
‫سنعثر عليه.‬
‫تحرك!‬
‫اذهب إلى تلك الناحية!‬
‫أسرع! واصل التحرك!‬
‫أخي، لم يمض كثير منذ سقط.‬
‫سقط منذ وهلة.‬
‫كان هنا! سقط هنا.‬
‫أخبرهم بأن يفتشوا المكان رجاءً.‬
‫أحسنت!‬
‫ابحثوا في ذلك الجانب.‬
‫مرحباً!‬
‫"بينغا"!‬
‫وصلتني بعض المعلومات للتو.‬
‫وجدوا جثة في المشرحة،
لفتاة ترتدي زياً موحداً.‬
‫ربما تكون "لولو".‬
‫هل هم متأكدون أنها هي؟‬
‫يجب أن تأتي على الفور.‬
‫سوف يتخلصون من الجثمان،
إذا لم تؤكد أنها هي.‬
‫أسرع من فضلك!‬
‫- هل رأوه؟
- لا يزالون يبحثون.‬
‫أعطني رقم هاتفك من فضلك.‬
‫إذا عثرت عليه، فخذه إلى أقرب مستشفى.‬
‫- حسناً.
- سوف أتصل بك. خذ هذا.‬
- أحسنت.‬
‫حسناً، شكراً.‬
‫وجدوا جثة في المشرحة...‬
‫اهدأ.‬
‫عيناها.‬
‫ماذا حدث لهما؟‬
‫كانت هكذا حين أحضروها.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم.‬
‫أنا بخير.‬
‫نسيت أنني قابلت "تشيسوم".‬
‫أعطتني هذه الرسالة من أجلك.‬
‫اهدأ من فضلك.‬
‫مرحباً!‬
‫"فوكي"...‬
‫يتحطم قلبي‬
‫بمعرفتي للألم الذي أتسبب فيه لك.‬
‫لا أتحمّل البقاء.‬
‫أرجوك كن على علم بأن حبي لك لن يتغير.‬
‫لكن يجب أن أرحل.‬
‫بحثنا في كل مكان.‬
‫بحثنا في كل مكان، لكننا لم نجده.‬
‫لكنه سقط في الماء.‬
‫هل أنتم متأكدون أنكم بحثتم بدقة؟‬
‫أم هل تحمل المياه الناس إلى مكان آخر؟‬
‫شيء كهذا.‬
‫لأن ثمة مكاناً هناك...‬
‫- هذا صحيح. هناك.
- أجل، هناك.‬
‫- يمكنه...
- اسمعوا. واصلوا البحث من فضلكم.‬
‫إنه في الماء. أنا متأكد من ذلك.‬
‫أمي.‬
‫عندما لمست جثمانها،‬
‫شعرت به.‬
‫شعرت به بين يديّ.‬
‫تدفق الشعور في جسدي.‬
‫رأيته.‬
‫رأيت السلاح.‬
‫هل لا تزال لديك قواك الأخرى؟‬
‫نعم.‬
‫"فوكي"!‬
‫لم أر أي شخص لديه أكثر من قوتين من قبل،‬
‫إلا أنت.‬
‫فلديك 3 قوى.‬
‫لن يحدث لي شيء.‬
‫هذه هي السكين!‬
‫هذه هي السكين،‬
‫التي قتلوا ابنتي "لولو" بها.‬
‫"فوكي".‬
‫دع الأمر.‬
‫ما يقف خلفه قوي للغاية،‬
‫حتى إنه أقوى مني.‬
‫حاولت استخدام قوتي،‬
‫لكنه كان يحجب رؤيتي.‬
‫"فوكي"!‬
‫أرجوك!‬
‫أمي.‬
‫هذه معركتي.‬
‫لا تقلقي.‬
‫لكن أعدك‬
‫بأنني سأتعامل مع الأمر بحذر.‬
‫"فوكي".‬
‫"أوباتيري"...‬
‫حذرتك من قبل،‬
‫لكنك لم تنصت إليّ.‬
‫أعلم أنني عرّضته للخطر يا "إيديري".‬
‫سيكون الصبي بخير...‬
‫في الوقت الراهن.‬
‫كنت ستعرفين لو أنه لن يكون بخير.‬
‫"بعد 4 سنوات"‬
‫كيف الحال يا "فوفو"؟ هل أنت هنا؟
حسناً، يمكنني سماع الموسيقى.‬
‫سترى سلّماً، انعطف، وتعال في هذا الاتجاه.‬
‫تتظاهر بأنك لا تريد المجيء،
لكنك تحب المال.‬
‫يا صديقي، أعرف أن هناك فتيات في كل مكان،
لكن ركّز.‬
‫هل صعدت درجاً من قبل؟ واصل التحرك!‬
‫سترى باباً عندما تصل إلى الطابق العلوي.‬
‫رد عليّ يا رجل، أشعر بأنني أكلّم نفسي.‬
‫ثمة باب بجوار الدرج. واصل التحرك.‬
‫لا تنظر إلى النساء. نحن في الداخل.‬
‫- سيد...
- "فوكي"، لكن يمكنك مناداتي باسم "فوفو".‬
‫حسناً...‬
‫من يسرق مني؟‬
‫لا أحد.‬
‫أخبرتك. أخبرتك بأنه لا يسرق أحد منك.‬
‫قلت ذلك.‬
‫لكنهم يكسبون المال باستغلالك.‬
‫فسر ذلك.‬
‫هذا هو جوهر الأمر.‬
‫عندما يصل مخزونك من الكحول إلى هنا،‬
‫تُستبدل نصف الزجاجات بأخرى مزيفة.‬
‫لكن يُدفع السعر الرسمي.‬
‫ولا تخسرين أي مال‬
‫إذ تبيعين الزجاجات المزيفة بالسعر الأصلي.‬
‫فمن الناحية الفنية، لا يسرق أحد منك.‬
‫هذا ذكي!‬
‫من يفعل ذلك إذاً؟‬
‫لا أسرق منك.‬
‫تعلمين ذلك.‬
‫- لم أسرق منك قط.
- صحيح.‬
‫سيد "فوكي".‬
‫لا يزال يُعد ذلك سرقة مني.‬
‫أخبر "بيتر" بأن يدفع لهما وهما يخرجان.‬
‫شكراً جزيلاً يا سيدتي.‬
‫- كم يبلغ سعر زجاجة شراب "إكس أو" هنا؟
- 400 ألف نيرة.‬
‫وماذا عن المزيفة؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫توقّف يا "بيتر".‬
‫أتوقف عن فعل ماذا؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫هراء. لا مال من أجلك.‬
‫يا رجل! لا تلمسني. إياك أن تلمسني!‬
‫- لا مال من أجلك.
- هل تمزح؟‬
‫- ماذا تقصد؟
- لا مال.‬
‫لا شيء من أجلك.‬
‫تظن أنك يمكن أن تأتي إلى هنا، وتعبث معي.‬
‫لا وقت لديّ من أجل هذا.
أعطني مالي. سأغادر!‬
‫هل تظن أنك يمكن أن تتحداني في ملهاي؟‬
‫سأقتلك هنا ولن يحدث شيء.‬
‫- لن يكون المسدس كافياً.
- لن يحدث شيء هنا.‬
‫"فوفو"!‬
‫هيا يا "فوكي".‬
‫ارقد في سلام.‬
‫انظر إلى حالك. انظر إلى وجهك.‬
‫كيف تجرؤ على أن تلمسني؟‬
‫صديقي، أنا فخور بك للغاية.‬
‫دعني أمطرك بهذا المال.‬
‫حسناً، خذه.‬
‫لا تأخذني إلى مثل هذا المكان أبداً.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫"فوفو"!‬
‫- كن حذراً.
- لا، سأتبعك.‬
‫سيغادر "فوكي".
سأكون أنا وأنت فقط في هذا المنزل.‬
‫حسناً، اشفقي عليه قليلاً.
أعطيه عناقاً صغيراً.‬
‫إنه يتظاهر. ارجعي.‬
‫"ماكانثوني".‬
‫كيف حالك؟‬
‫أيها المجنون! ألا تنام في المنزل؟‬
‫"فوفو" يا صديقي.‬
‫رد عليّ.‬
‫كنت أفكر فيما فعلته في الملهى بالأمس.‬
‫كان يشبه فيلم حركة.‬
‫أبرحت هؤلاء الأشرار ضرباً.‬
‫ألم تر أي مهمة عديمة الفائدة
تلك التي أخذتني إليها؟‬
‫أخبرتك بألا تأخذني
إلى مهمات عديمة الفائدة كهذه.‬
‫إنه خطر مهني. يحدث بين حين وآخر.‬
‫هل تفهم؟‬
‫أظن أننا يجب أن نستأنف العمل. هل تفهم؟‬
‫سيفيدك أن...‬
‫تجزئ... ماذا أحاول أن أقول؟‬
‫سيفيدك أن تنسى وتركّز. أتفهم؟‬
‫إلهاء صحي.‬
‫ما دامت مهمة جيدة، فأنا معك.‬
‫هل خيبت أملك من قبل؟‬
‫ماذا فعلت بالأمس؟‬
‫- "فوفو".
- دعني وشأني.‬
‫"فولكانو"!‬
‫انضم إلينا بينما نسعى نحو غد مستدام.‬
‫"مجموعة (تومسون)"‬
‫مشروع واحد في كل مرة.‬
‫أيها الرئيس "بي".‬
‫"بينغوس"!‬
‫- أنا بخير. كيف حالك؟
- مرحباً أيتها الجميلة.‬
‫كيف حالك؟‬
‫أيها الرئيس "بي"، هذا هو الرجل.‬
‫- صباح الخير سيدي.
- صباح الخير‬
‫- كيف حالك؟
- بخير.‬
‫حسناً، الرئيس موجود،
لكن عليكما أن تنتظراه هناك.‬
‫أنت محظوظ لأنني أحبك.‬
‫أحبك للغاية.‬
‫من السيدة التي مرت للتو؟‬
‫من؟ لم أرها.‬
‫هل هذه "تشيسوم"؟‬
‫"تشيسوم". إنها رئيسة الموارد البشرية.‬
‫هل قتلوا الرجل هنا؟‬
‫قطعاً.‬
‫مات "كايودي" في مكتبه.‬
‫دعني أرى المكتب.‬
‫لا تغضب أيها الرئيس "بي".‬
‫لديه طريقته وأسلوبه. اتفقنا؟‬
‫يتبع الإجراءات الواجبة.‬
‫"بايوس"، نُظف هذا المكان بالفعل.‬
‫ليس هنا ما يُرى.‬
‫لا يهم.‬
‫اهدأ.‬
‫وداعاً أيتها الجميلة.‬
‫"بايوس"، تأكد من الانتهاء
قبل أن يعود رئيسك من فضلك.‬
‫- كن حذراً من فضلك.
- لا مشكلة.‬
‫- شكراً.
- "بينغوس".‬
‫- هيا بنا.
- ادخل. بسرعة.‬
‫كيف يمكن أن يُقتل شخص في مثل هذا المكان؟‬
‫هذا ما نريد أن نعرفه.‬
‫الرئيس هنا.‬
‫لنبدأ من فضلك يا "فوكي".‬
‫مهلاً!‬
‫مهلاً؟ هل تمزح؟‬
‫لنبدأ من فضلك يا رجل.‬
‫"بايوس"!‬
‫هذا هو الرجل الذي أخبرتك عنه.‬
‫وقال إنه يريد أن يرى شخصياً
مكان مقتل السيد "كايودي".‬
‫ليخرج الجميع من هنا!‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫اسمي "فوكي".‬
‫- يا رجال الأمن!
- سترغب في أن تسمعني أولاً.‬
‫ثمة سحر أسود هنا.‬
‫وأنا متأكد من أنك تعرف ما أتحدث عنه.‬
‫بمرور الوقت، شحذت مواهبي.‬
‫أستطيع أن أشعر بالسحر الأسود
عن طريق اللمس.‬
‫لمحة عما حدث.‬
‫لكن عندما أعمل، أستخدم حجر السج.‬
‫وهذا يعطي لمحة عن السحر الأسود.‬
‫قُدمت تضحية هنا.‬
‫أُخذ شيء من السيد "كايودي" بالتأكيد.‬
‫لست متأكداً مما يكون.
ربما إصبع أو سن أو عين.‬
‫يجب أن أرى الجثمان.‬
‫لم يعلم أحد أن شيئاً ما
قد أُخذ من ذلك الجثمان...‬
‫عداي.‬
‫- "بايوس"!
- أيها الرئيس!‬
‫خذ هذا الرجل مباشرةً إلى مكان الجثمان.‬
‫"فوكي"، صحيح؟‬
‫صحيح!‬
‫لا تتحدث إلا إليّ. لا إلى أحد آخر.‬
‫شكراً.‬
‫ماذا رأيت؟‬
‫أريد أن أتحدث إلى رئيسك.‬
‫- ماذا تفعل هنا؟
- لا تقلقي. لست هنا من أجلك.‬
‫اجلس.‬
‫إذاً؟‬
‫هل فعلت أي شيء حري بي أن أعرفه؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫هل عبثت بما لم يكن من المفترض أن تعبث به؟‬
‫لا أصدّق هذا الهراء.‬
‫أريدك أن تعرف من يحاول العبث معي فحسب.‬
‫دعني أعبث به بقوة.‬
‫رداً عليه.‬
‫مثلما قلت مسبقاً،‬
‫ثمة سحر أسود هنا.‬
‫أُخذ عضو.‬
‫قُدمت تضحية.‬
‫كانت هناك 5 أهداف.‬
‫سقط الأول.‬
‫وبقي 4.‬
‫هل هناك أحد...‬
‫تظن أنه يريد أن يعبث معك؟‬
‫لا.‬
‫لا أستطيع التفكير في أحد...‬
‫لا يزال على قيد الحياة.‬
‫جيد جداً.‬
‫أريد أن أتحدث إلى كل من كان هنا
في تلك الليلة.‬
‫افعل ما عليك فعله.‬
‫اعثر على الشخص.‬
‫أياً يكن المسؤول عن هذا.‬
‫إذا كان المال هو ما تحتاج إليه،
فليس المال بمشكلة.‬
‫"المشتبه به الرئيسي"‬
‫كان هناك اجتماع متأخر للمجلس.‬
‫من كان فيه؟‬
‫"تشيسوم".‬
‫ومن كان فيه أيضاً؟‬
‫سيد "توني".‬
‫وسيد "كايودي".‬
‫- "أوين أوغبي".
- "داينا إكيدجي".‬
‫سيد "إيديري بولوكو".‬
‫إلي أين ذهب من هناك؟‬
‫ذهبنا جميعاً إلى مطعم.‬
‫مع "توني" وزوجته "تشيسوم".‬
‫- هل سمعت عن "سيلفانوس"...
- هل "تشيسوم" متزوجة من السيد "توني"؟‬
‫نعم.‬
‫حسناً.‬
‫إذا كان هناك أي شيء آخر، فسأخبرك.‬
‫"مجموعة (تومسون)"‬
‫"رائدة في حلول الطاقة والطاقة النظيفة"‬
‫"سيد (توني أديوكو) رئيس مجموعة (تومسون)"‬
‫"مصير مظلم لـ(لانري تومسون)
و(كايودي جونسون)"‬
‫"(ليكي تومسون)"‬
‫"(ليكي تومسون) المعروف باسم (داسوكي)"‬
‫"مشكلة في الجنة: (داسوكي) يغادر المقابلة"‬
‫"(داسوكي) يغادر المقابلة"‬
‫- إذاً لماذا عُزلت من المجلس؟
- عُزلت؟‬
‫هذا ليس صحيحاً يا رجل.
غادرت لأركّز على موسيقاي.‬
‫لديّ معلومات تقول إنهم صوتوا‬
‫وعزلوك من مجلس مجموعة "تومسون".‬
‫يا رجل! أخبرتك للتو.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫مرحباً!‬
‫اسمي "جينمي لاوسون".‬
‫وأعمل مع "بي بي سي أفريقيا".‬
‫أرغب في إجراء مقابلة مع "داسوكي".‬
‫هل قلت "بي بي سي"؟‬
‫- أظن أننا أجرينا مقابلة...
- لا!‬
‫قلت "بي إي تي".‬
‫حسناً، لدينا حدث خلال 3 أيام.‬
‫لنجر المقابلة حينها. سأرسل إليك العنوان.‬
‫أنا "لولا". هل أنت "جينمي" من "بي إي تي"؟‬
‫- بالتأكيد!
- رائع. تعال معي.‬
‫أجل، إنه هنا. "جينمي" من "بي إي تي".‬
‫"ليكي".‬
‫- "بي إي تي"؟
- نعم، "جينمي لاوسون".‬
‫كيف حالك؟‬
‫بخير حال. شكراً. سُررت بمقابلتك.‬
‫وأنا كذلك يا رجل.
آمل ألا يستغرق هذا طويلاً.‬
‫يمكننا أن نجعله يمضي سريعاً.‬
‫أنت رائد أعمال.‬
‫مع كل ما تفعله،‬
‫ماذا حدث مع مجلس إدارة مجموعة "تومسون"؟‬
‫غادرت.‬
‫أردت أن أركّز على موسيقاي.‬
‫تقول المعلومات التي عندي
إنك عُزلت بالتصويت.‬
‫"ليكي".‬
‫- "ليكي"!
- طردوني من الشركة!‬
‫نتيجة كدّ وتعب أبي، صحيح؟‬
‫- سنرى من سيضحك أخيراً.
- "ليكي"!‬
‫سيكتشفون الأمر!‬
‫من فضلك.
لا يُنشر شيء عن الشركة في المقابلة.‬
‫أجل، لن يُنشر أي شيء عن ذلك.‬
‫شكراً.‬
‫لا تقلقي.‬
‫يمكنني الخروج من هنا.‬
‫من أنت؟‬
‫مراسل من "بي إي تي".
أتيت لإجراء مقابلة مع "داسوكي".‬
‫"لولا"!‬
‫هل تعرفين هذا الرجل؟‬
‫ماذا تفعل هنا حتى الآن؟‬
‫نسيت مسجلي.‬
‫احرص على أن يغادر.‬
‫تحرك!‬
‫- سكينك حاد للغاية يا رجل.
- ماذا كنت تتوقع؟‬
‫لا أتحمّل البقاء.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫ليس من شأنك.‬
‫هل يمكنك أن تتوقفي فحسب؟‬
‫أتوقف عن ماذا؟‬
‫لماذا تظنين أنني هنا؟‬
‫منذ أن غادرت، كنت غاضباً.‬
‫ولا أزال أحاول التعامل مع هذا.‬
‫أستحق أن أعرف ما حدث.‬
‫ألا تظنين ذلك؟‬
‫حسناً.‬
‫لكن ليس هنا.‬
‫سأتبعك.‬
‫لم تتغيري.‬
‫لا يزال نبض الشارع بداخلك.‬
‫بالطبع! كنت تحضرني إلى هنا كثيراً.‬
‫- شكراً.
- شكراً يا أخي.‬
‫من فضلك. لا أستطيع استخدام يديّ.‬
‫تستمتعين به، صحيح؟‬
‫اشتقت إليه حقاً.‬
‫إذاً...‬
‫هل تزوجت؟‬
‫إنه رجل لطيف.‬
‫هل لأنه لطيف أم بسبب ماله؟‬
‫"فوكي"...‬
‫لا يكفي الحب أبداً.‬
‫لكنني كنت أعمل بكدّ.‬
‫وأقدّر ذلك.‬
‫كنت أعمل بكدّ.‬
‫"فوكي"...‬
‫كانت تلك فترة جنونية بالنسبة إليّ.‬
‫كنت قد فقدت أبي للتو،‬
‫وأمي وأختي،‬
‫عائلتي الوحيدة.‬
‫كنت تائهة.‬
‫وعلاوة على ذلك،‬
‫كان أعمامي يتقاتلون معي على أموال والدي.‬
‫احتجت إلى المساعدة.‬
‫هل ساعدك "توني"؟‬
‫- ألهذا تزوجته؟
- "فوكي"، ماذا كنت لتفعل؟‬
‫ماذا كنت لتفعل من أجلي في ذلك الوقت؟‬
‫المال القليل الذي كان لديّ...‬
‫كنت تأخذه مني.‬
‫تعلمين أنني كنت أخرج لأكدّ في العمل.‬
‫- لكن...
- "فوكي".‬
‫كنا...‬
‫كنا من عالمين مختلفين.‬
‫لم يكن لينجح الأمر حينها.‬
‫وماذا عن الآن؟‬
‫"فوكي"...‬
‫الأمور معقدة الآن.‬
‫معقدة...‬
‫للغاية.‬
‫"(داسوكي)"‬
‫مرحباً.‬
‫قتلوا شخصاً آخر.‬
‫أقصد أن شخصاً آخر قد مات.‬
‫من؟‬
‫مات "إيديري بولوكو".‬
‫أين؟‬
‫في منزله.‬
‫الناس أشرار.‬
‫هذا هو الرجل الذي كنت أتحدث عنه.‬
‫"فوكي"، تعال إلى هنا.‬
‫من المسؤول عن هذا؟‬
‫أظن أنني أعرف من المسؤول.‬
‫لكن أولاً، أريد أن أرى الجثمان.‬
‫يريد أن يرى الجثمان. رتب حدوث ذلك.‬
‫حسناً يا سيدي.‬
‫من هنا.‬
‫عندما تنتهي، نريد أن نتحدث جميعاً.‬
‫تعازيّ يا سيدتي.‬
‫قف!‬
‫- معذرةً. من أنت؟
- لا بأس. دعه يتفحص.‬
‫لنذهب.‬
‫سيد "توني".‬
‫هل قتلت "لانري تومسون"؟‬
‫انتبه لما تقوله يا صاح.‬
‫ما علاقة هذا بذلك؟‬
‫"ليكي"، خذ المال فحسب.‬
‫أنت تمزح، صحيح؟‬
‫هل أنت جاد؟ عزلوني من المجلس.‬
‫ويريدون الآن أن أبيع أسهمي في شركة أبي.‬
‫بربك يا رجل!‬
‫كن منطقياً الآن.‬
‫ثم اكتشفت أن "توني" قتل والدي.
لا يعرف أنني على علم بذلك.‬
‫ما حدث لـ"كايودي" هو لا شيء‬
‫مقارنةً بما سأفعله بهم، أنا "ليكي تومسون".‬
‫سيتأذون جميعاً.‬
‫ماذا تقصد بما حدث لـ"كايودي"؟‬
‫هل فعل ذلك؟‬
‫فعلها شخص يعمل لصالحه.‬
‫"لايدي فولارين".‬
‫هل أنت متأكد من أنه فعلها؟‬
‫من خلال الجثث التي رأيتها،‬
‫استُخدم سلاح معين فيه سحر أسود.‬
‫عندما كنت هناك منذ أيام،‬
‫استخدم السلاح ذاته معي.‬
‫وكيف يكون ذلك سحراً أسود؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫مهلاً!‬
‫هل تدعني أجرّب؟‬
‫ذلك الصبي الصغير.‬
‫"رحيم"، اذهب واعتقله!‬
‫"فوكي"، سوف تتبعهم.‬
‫أنت وحدك من يستطيع التعامل مع هذا.‬
‫اجلب "لايدي" هذا إلى هنا الآن!‬
‫بئساً! "تشيسوم" في الطريق بالفعل.‬
‫- لتصل إلى هناك قبل أن تصل هي.
- حسناً يا سيدي.‬
‫اذهب!‬
‫- "رحيم"!
- أجل يا سيدي.‬
‫اقتلهم جميعاً.‬
‫- هل تسمعني؟
- نعم يا سيدي.‬
‫"فوكي"!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"داسوكي" هو القاتل.‬
‫رباه! هل أنت متأكد؟‬
‫نعم، أنا متأكد.‬
‫- أريد أن أذهب وأتحدث إليه.
- لا يمكنك الذهاب.‬
‫- أريد أن أتحدث إليه.
- لا!‬
‫لنذهب!‬
‫ابقي هادئة. سأعود.‬
‫اذهب.‬
‫ليبق 2 منكم معها.‬
‫حسناً يا سيدي.‬
‫- أرسل الجميع.
- حاضر سيدي.‬
‫النجدة!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫"ليكي"... غرفته.‬
‫قف!‬
‫انهض!‬
‫أترى؟ قلت إنه لن يأتي.‬
‫توقّف.‬
‫إذا تحركت، فسأطلق النار عليك.‬
‫أمرتك بالتوقف.‬
‫"فوكي"!‬
‫- خذيني إلى المنزل!
- لا أستطيع.‬
‫سآخذك إلى المستشفى.‬
‫ثمة أشياء لا تعرفينها عني.‬
‫إن كنت لا تريدين أن أموت،
فخذيني إلى المنزل الآن!‬
‫حسناً. سآخذك إلى المنزل.‬
‫معذرةً.‬
‫حسناً، ماذا أفعل الآن؟‬
‫الدولاب!‬
‫- من الدرج.
- ماذا أجلب من الدرج؟‬
‫حقيبة سوداء صغيرة.‬
‫وجدتها.‬
‫ثم ماذا؟ حسناً!‬
‫- ذلك الحجر الأسود؟
- نعم.‬
‫- هل هذا كل شيء؟
- بيض من المطبخ.‬
‫- بيض من المطبخ.
- أجل.‬
‫- أسرعي!
- أنا آتية.‬
‫خذ!‬
‫خذ. أتيت بالبيض.‬
‫ماذا أفعل؟‬
‫- اكسري البيضة بعناية...
- حسناً.‬
‫...باستخدام الحجر.‬
‫ثم أضيفيها إلى المسحوق الموجود في الحقيبة.‬
‫واخلطيها مع المسحوق.‬
‫وأضيفي قطرة من دمي.‬
‫حسناً.‬
‫- ومن البيضة، خذي صفار البيض فقط.
- حسناً.‬
‫عليك التخلص من هذا أولاً.‬
‫تخلصي من هذا.‬
‫- "تشيسوم"، الصفار فقط.
- أجل.‬
‫الصفار فقط.‬
‫حسناً.‬
‫هل أنت مستعد؟‬
‫عند العد إلى 3.‬
‫- 1، 2، 3.
- أجل، الآن!‬
‫معذرةً.‬
‫"فوكي"! هل أنت بخير يا "فوكي"؟‬
‫حسناً. معذرةً.‬
‫معذرةً. حسناً.‬
‫لا!‬
‫"فوكي"!‬
‫"فوكي"؟ "فوكي"!‬
‫"تشيسوم"! اصمتي! اهدئي.‬
‫اهدئي.‬
‫اكسريها بعناية.‬
‫"فوكي"!‬
‫"تشيسوم"!‬
‫"تشيسوم".‬
‫معذرةً.‬
‫أحسنت صنعاً.‬
‫لا تقل شيئاً.‬
‫شكراً.‬
‫على الرحب.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫نعم، أنا بخير.‬
‫صوّب ذلك الرجل إليك مباشرةً.‬
‫أنا بخير.‬
‫خذ هذا.‬
‫كان كل شيء منطقياً.‬
‫لكنني كنت مخطئاً.‬
‫كدت أتسبب في قتلك.‬
‫أنقذتني.‬
‫عليك أن تعرف من هذا الرجل.‬
‫وأثق بأنك ستعرف.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫"(توني لوف)"‬
‫"بريء - المشتبه به الرئيسي - المشتبه به"‬
‫لا! أغادر الآن.‬
‫أجل، أنا قادمة.‬
‫حسناً. لا مشكلة.‬
‫ما الخطب؟‬
‫كان هذا "توني". إنه غاضب.‬
‫يجب أن أغادر الآن.‬
‫إلى أين ستذهبين؟‬
‫المنزل.‬
‫سيحصل على حماية.‬
‫حماية؟‬
‫هل رأيت ما فعله ذلك الرجل مع الشرطة؟‬
‫ليست الشرطة.‬
‫- سآتي معك.
- لا.‬
‫- أريد أن أحميك.
- "فوكي".‬
‫أنت آخر شخص يريد "توني" رؤيته الآن.‬
‫ركّز على معرفة من كان ذلك الرجل.‬
‫أعرف شخصاً يمكنه المساعدة.‬
‫من؟‬
‫أمي.‬
‫يجب أن آخذ السكين معي فحسب.
وستعرف معلومات عن الرجل.‬
‫"فوكي"!‬
‫كان عليك إخباري بشأن أمور السحر الأسود.‬
‫- أعلم.
- أتعلم؟‬
‫هذا شيء لا يسهل الإفصاح عنه.‬
‫"تشيسوم"، لم أظن أنك ستتقبلينني.‬
‫هل أبدو وكأنني لن أتقبلك؟‬
‫هل أبدو كذلك؟‬
‫"تشيسوم"، أنا آسف.‬
‫دعيني آتي معك.‬
‫لا.‬
‫اذهب إلى أمك.‬
‫واكتشف من كان هذا الرجل.‬
‫سأذهب إلى المنزل،
وسأكون بأمان في الوقت الراهن.‬
‫حسناً.‬
‫مهلاً!‬
‫هاتفي الآخر منخفض البطارية.
دعيني أعطيك هذا الرقم.‬
‫راسلني فحسب.‬
‫"تشيسوم".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أين هي؟‬
‫جيد. وإلا فسأقع في مشكلة مع زوجتي.‬
‫أخبرتك بأن الطبيب القبائلي موجود.‬
‫المنزل جاهز.‬
‫أغلقت كل شيء، لن يحدث شيء.‬
‫أنا لا أُقهر.‬
‫من فضلك اطلب من الشرطة
أن تكون على أهبة الاستعداد. حسناً!‬
‫اذهب للتحقق مما يحدث هناك.‬
‫- ماذا يحدث؟
- هل هو هنا؟‬
‫"مايك"!‬
‫"مايك"! أين أنت؟‬
‫اتصل بالطبيب القبائلي.‬
‫اتصل بالطبيب القبائلي!‬
‫أنت، اذهب الآن.‬
‫لا تقلقي يا عزيزتي. لن يحدث شيء. اهدئي.‬
‫- أمتأكد؟
- سيتولون الأمر.‬
‫- إنه في المنزل.
- ما الخطب؟‬
‫أنا هنا. وأسيطر على الأمر.‬
‫أطلق!‬
‫الطبيب القبائلي بالجوار.‬
‫إلي أين تذهبين؟‬
‫مرحباً يا "تشيسوم"!‬
‫إنه هنا يا "فوكي".‬
‫ماذا؟‬
‫أظن أنه في المنزل.‬
‫- وماذا عن رجال "توني"؟
- لا أعرف.‬
‫يحاولون إيقافه.‬
‫أنا في طريقي.‬
‫"فوكي"، أين أنت؟‬
‫على بُعد ساعة تقريباً.‬
‫حسناً.‬
‫سيدي، يجب أن نغادر المكان الآن.‬
‫- هل هو بالداخل؟
- نعم! إنه بالداخل!‬
‫مرحباً!‬
‫إنه هنا.‬
‫إنه في الغرفة.‬
‫- أنا في الخزانة.
- ابقي على الخط.‬
‫"(ماما)"‬
‫- أمي!
- أعلم ما تريد طلبه.‬
‫شخص أهتم به حقاً على وشك أن يُقتل.‬
‫أريد قدرة أبي السحرية على السفر.‬
‫وأريدها الآن.‬
‫"فوكي"، هذا هو سبب محنة والدك.‬
‫عرف أبي ما سيكلفه الأمر،
لكنه فعل ما كان عليه فعله.‬
‫أنقذك.‬
‫لا أستطيع يا "فوكي".‬
‫أنت ابني الوحيد. ابني الوحيد المتبقي.‬
‫هل أخبرك أبي من قبل بأنه ندم على ما فعل؟‬
‫هل أخبرك من قبل بأنه ندم على ما فعل؟‬
‫إنه في الغرفة. أنا في الخزانة.‬
‫لديّ المال.‬
‫لديّ المال. أرجوك!‬
‫أتوسل إليك.‬
‫مات "توني".‬
‫دعيه يتخذ قراره.‬
‫لست نادماً على أنني ضحيت بسنواتي من أجلك.‬
‫لفعلت هذا مجدداً لو أُتيحت لي الفرصة.‬
‫لكنه ابني الوحيد.‬
‫إنه ابني الوحيد يا "إيدي".
إنه ابني الوحيد.‬
‫- أمي، ماذا قلت؟
- لا أستطيع!‬
‫أرجوك!‬
‫لا تفعلها. لا تغادر يا "فوكي".‬
‫ستأخذ سنوات من حياتك يا "فوكي".‬
‫لتأخذها.‬
‫أرجوك!‬
‫إنها سنواته التي يضحي بها.‬
‫دعيه يتخذ قراره بنفسه.‬
‫"إيدي"، أستطيع سماعك.‬
‫لكنه ابني الوحيد المتبقي.‬
‫حسناً!‬
‫"فوكي"!‬
‫ما هذا الهراء؟‬
‫صفّ ذهنك.‬
‫تخيل الشخص الذي تريد السفر إليه.‬
‫تخيل ذلك في رأسك.‬
‫تخيل ذلك في عقلك.‬
‫أنت محظوظ لأنني أحبك.‬
‫تعرفين أنني سأفعل أي شيء من أجلك، صحيح؟‬
‫أحبك للغاية.‬
‫"فوكي"، كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫لا يهم ذلك.‬
‫إنه على قيد الحياة. رباه!‬
‫- توقّفي!
- لا ينفع هذا.‬
‫- لن ينفع!
- لماذا لن ينفع؟ إنه مسدس!‬
‫لا يستطيع اختراق جسده. توقّفي. اذهبي فحسب!‬
‫لماذا؟ إنه مسدس.‬
‫- إنه قادم.
- بئساً!‬
‫إنه قادم.‬
‫اختبئي! اختبئي في مكان ما.‬
‫اعثري على مكان واختبئي الآن!‬
‫سأواجهه.‬
‫- "فوكي"، كيف أساعد؟
- اختبئي في مكان ما فحسب.‬
‫كيف أساعد؟ ماذا يمكنني فعله للمساعدة؟‬
‫أتعلمين؟‬
‫إذا أردت أن تعمل الرصاصات،
فأخرجيها وتبولي عليها.‬
‫- أتبول على الرصاصات؟
- إذا أردت أن تعمل الرصاصات، فتبولي عليها.‬
‫أخرجي الرصاصات! وتبولي عليها! هيا الآن!‬
‫اذهبي فحسب!‬
‫"روغبا"!‬
‫توقّف.‬
‫"روغبا".‬
‫"لولو".‬
‫"لولو". ابنتي بالمعمودية.‬
‫"روغبا"!‬
‫- لم يكن من المفترض أن تفعلي ذلك!
- كان يحاول قتلك.‬
‫هذا "روغبا"!‬
‫"روغبا".‬
‫هل أنت بخير يا "فوكي"؟‬
‫تبدو أكبر في العمر.‬
‫إنه السحر الأسود للسفر، لكن لا يهم ذلك.‬
‫كان يحاول قتلك!‬
‫قتلت "روغبا"، فيما كان يحاول قول شيء.‬
‫أنقذتك يا "فوكي".‬
‫لا تلمسيني!‬
‫"تشيسوم".‬
‫"فوكي".‬
‫أنا آسف.‬
‫أنقذت حياتي حقاً.‬
‫أفهم كيف كان شعورك.‬
‫قتل "توني"...‬
‫أمام عينيّ.‬
‫خسر كلانا.‬
‫"فوكي".‬
‫أنت الوحيد المتبقي لي.‬
‫لم أستطع أن أتحمّل خسارتك أيضاً.‬
‫لم أستطع.‬
‫شكراً.‬
‫يجب أن أصفّي ذهني.‬
‫بعد كل هذا، أنا...‬
‫أريد استجماع أفكاري.‬
‫"فوكي"...‬
‫عدني بأنك ستعود قريباً.‬
‫سأعود.‬
‫أعدك.‬
‫كان من يرتدي القناع...‬
‫طوال هذا الوقت.‬
‫إنه على قيد الحياة، لكنه لا يتذكرني.‬
‫أجد نفسي تائهاً مرةً أخرى.‬
‫فقدت صديقي المقرب‬
‫بالطريقة ذاتها التي فقدته بها من قبل.‬
‫لم أعد أعرف ما يجب أن أومن به.‬
‫"أوناجيتي"!‬
‫- "أوناجيتي"!
- ألست خائفاً؟‬
- ستعرف ما سأفعله بك.‬
‫"أوناجيتي"!‬
‫تعالي إلى هنا!‬
‫تعالي!‬
‫ادخلي!‬
‫اهدئي!‬
‫قلت ادخلي.‬
‫تلوحين بسكين. أتريدين طعن أحد؟‬
‫تعال.‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫أعرفك.‬
‫أعرف أمك وأباك.‬
‫أبي؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لماذا هاجمتني هكذا؟‬
‫"أوناجيتي"؟ لأنك قتلت والد طفلها.‬
‫"روغبا"؟‬
‫هل هذا اسمه؟‬
‫هل كانت العلاقة بينكما قوية هكذا؟‬
‫كان كالأخ بالنسبة إليّ.‬
‫أيها العجوز، ماذا يحدث؟‬
‫أعلم أن هذا ما أتى بك إلى هنا.‬
‫تريد أن تعرف ماذا حدث.‬
‫وستعرف.‬
‫هل لديك الجرأة لتسمعه؟‬
‫ليس هناك ما لم أره.‬
‫حسناً.‬
‫ادخل.‬
‫ثمة شيء أعمق في هذه العائلة.‬
‫لطالما شعرت بأن هناك آخرين مثلنا.‬
‫لكن سيكون هذا أول لقاء لي معهم.‬
‫أيها الشيخ، لا تنزعج،
لكنني أريد أن أعرف فحسب.‬
‫ماذا حدث لصديقي "روغبا"؟‬
‫سنبدأ من البداية.‬
‫"أوناجيتي".‬
‫جلبته إلى هذا المنزل.‬
‫أخبريه بما حدث.‬
‫أخبريه.‬
‫قالوا إنهم عثروا على جثته بجانب الماء.‬
‫كان مجروحاً بشدة، لكن كان محظوظاً.‬
‫أُنقذ ونُقل إلى المستشفى.‬
‫لأنه كاد يموت في أثناء ذلك،‬
‫لم يعرف من يكون، ولا من أين أتى.‬
‫بدأ الناس يقولون إنه ربما كان مجنوناً.
لكنني لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة.‬
‫أحببته فحسب.‬
‫كان يبتسم إليّ بطريقة معينة.‬
‫كان يقول، "يا خالتي (جيجي)،‬
‫أهناك أي شيء لطيف في حساء البامية؟"‬
‫فكنت أقول، "أنت مجنون. من خالتك؟"‬
‫فكان يضحك.‬
‫وهكذا أصبحنا مقربين.‬
‫بعد فترة، اشتكت إدارة المستشفى.‬
‫إذ لم يأت أحد ليأخذه.‬
‫كان عليهم إخلاء سبيله.‬
‫وبما أنه لم يكن لديه منزل،‬
‫طلبت منه أن يأتي ويمكث هنا.‬
‫هل تفهم الآن؟‬
‫لم يكن هناك رجل يحبني.‬
‫لا أحد على الإطلاق!‬
‫لم يحبني رجل...‬
‫يكفي هذا يا "أوناجيتي".‬
‫ادخلي!‬
‫ادخلي واستريحي.‬
‫اذهبي واستريحي.‬
‫لا بأس.‬
‫لكنني بحثت عنه.‬
‫حتى إنني أرسلت غواصين للبحث عنه في النهر.‬
‫لم نستطع العثور عليه.‬
‫لا تلم نفسك.‬
‫فلماذا كان يقتل الناس إذاً؟‬
‫عندما أتى إلى هنا،‬
‫أحببته.‬
‫وأصبحت ابنتي "جيتي" حبلى.‬
‫عندها أدركت أنه لم يكن ينام في الليل.‬
‫يظل يتقلب ويصرخ كل ليلة.‬
‫أبي!‬
‫يتعرق بشدة.‬
‫ساعدني!‬
‫قلت إنه لا يستطيع أحد أن يعيش هكذا.‬
‫أبي!‬
‫كل ليلة؟‬
‫لذا قررت أن أبحث في الأمر.‬
‫ما رأته عيني، لا يستطيع فمي البوح به.‬
‫كان الوضع أكثر من طاقتي على التحمل.‬
‫كانت الفتاة التي تطارد أحلامه هي ابنته.‬
‫ضحوا بالطفلة.‬
‫أزالوا 5 من أعضاء جسدها
وأعطوها إلى "إيسو".‬
‫عيناها وقلبها،‬
‫ولسانها وكبدها ورئتاها.‬
‫بدافع المال فحسب.‬
‫لكن كان رابط الأب وابنته قوياً.‬
‫بالرغم من أنهم كانوا يتغذون
على روح الطفلة،‬
‫إلا أن الطفلة ظلت تتوسل لتُنقذ.‬
‫يستغرق "إيسو" 5 سنوات
ليتغذى على أي شيء ضُحي به إليه.‬
‫وعندما ينتهي من التغذي، يطلب شيئاً آخر.‬
‫وعندما يحدث ذلك،
ستتعذب روح الفتاة إلى الأبد.‬
‫عذاب أليم!‬
‫ولم تكن هذه المرة الأولى
التي يفعلون فيها هذا.‬
‫كانوا يفعلون هذا منذ وقت طويل.‬
‫وهل كان يحاول "روغبا" إيقافهم؟‬
‫ليس بالضبط.‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫اسمعني.‬
‫إذا كان قد استعاد الأعضاء
من الأشخاص الذين أخذوها من الطفلة‬
‫وقدموها إلى "إيسو"، فكان سينقذ روح الطفلة.‬
‫كان ليترك روح طفلته تتعذب إلى الأبد‬
‫أو يقتل من قتلوها.‬
‫كان يحاول إنقاذ "لولو".‬
‫والآن، سيستمر عذاب روح الطفلة إلى الأبد.‬
‫بدلة الحماية والقناع
اللذان صنعتهما له لم يعودا قويين.‬
‫سأفعلها.‬
‫بقي شخص واحد.‬
‫الشخص الذي أكل قلب الفتاة.‬
‫"فوكي"...‬
‫"تشيسوم"!‬
‫الآن...‬
‫مرّ وقت طويل.‬
‫ينفد الوقت.‬
‫إذا لم يتم ذلك قبل شروق الشمس،‬
‫فستصبح روحها تائهة إلى الأبد.‬
‫هذا إذا لم يقدموا تضحية جديدة بالفعل.‬
‫شكراً.‬
‫العفو.‬
‫طوال هذا الوقت‬
‫كانت "تشيسوم" وراء وفاة "لولو".‬
‫مهلاً!‬
‫"فوكي"!‬
‫"فوكي"! مهلاً!‬
‫"فوكي"! أرجوك.‬
‫- "فوكي"! أرجوك.
- لماذا؟‬
‫لماذا؟‬
‫"فوكي"! أرجوك.‬
‫"روغبا".‬
‫"لولو".‬
‫- كم عددهم؟
- ضحيت بـ"لولو" فقط.‬
‫لماذا؟‬
‫اسمعني يا "فوكي". أرجوك.‬
‫أسمعك!‬
‫فعل أبي هذا بي.‬
‫كل ما كان لدينا...‬
‫السيد "توني"، والد "داسوكي"...‬
‫بدآ هذا الأمر برمته مع ذلك الوحش.‬
‫لا أعرف منذ متى يفعلان ذلك.‬
‫لكن منذ 5 سنوات،‬
‫أراد ذلك الوحش أمي.‬
‫لم يستطع أبي فعل ذلك.‬
‫لم يستطع أبي قتل أمي.‬
‫حاول الهروب مع أمي وأختي.‬
‫فقتلهم.‬
‫وقع واجب والدي عليّ.‬
‫كان دوري‬
‫لأفي بما عليه.‬
‫إن لم أف،‬
‫فسيقتلني الوحش.‬
‫لماذا اخترت "لولو"؟‬
‫لم أختر "لولو".‬
‫اختار الوحش "لولو".‬
‫لا أعرف لماذا فعل ذلك.‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫لم أستطع أن أواجهك.‬
‫لذلك رحلت.‬
‫هل لا تزالان هنا؟‬
‫"فوكي".‬
‫والآن بعد أن علمت
أنه يمكنك القيام بهذه الأشياء...‬
‫"فوكي"...‬
‫ساعدني.‬
‫لنقتلها.‬
‫ماذا عن "لولو"؟‬
‫"فوكي"...‬
‫آسفة، لكنها رحلت.‬
‫تعرف أنني أحبك.‬
‫هذه هي الطريقة الوحيدة
التي يمكننا أن نكون بها معاً يا "فوكي".‬
‫تعرفين أنني سأفعل أي شيء من أجلك.‬
‫أحبك للغاية.‬
‫يمكننا أخيراً أن نكون معاً.‬
‫وعدتك بأنني سأعتني بها.‬
‫حملتها بين ذراعيّ عندما وُلدت.‬
‫إنها ابنتي.‬
‫إذا لم يتم ذلك قبل شروق الشمس،
فستصبح روحها تائهة إلى الأبد.‬
‫"فوكي".‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫أردت أن نكون معاً.‬
‫لا أريد أن أموت.‬
‫"فوكي".‬
‫من أنت؟‬
‫من تظنني أكون؟‬
‫أهذا أنت إذاً؟‬
‫نعم.‬
‫أنا الشخص المقصود.‬
‫لم أظن أنك ستقتل الفتاة.‬
‫هذا هو الاختلاف بينك وبين أبيك.‬
‫أهذا يعني أنك أنقذت الفتاة الصغيرة.‬
‫"لولو"؟‬
‫لماذا ساعدتني؟‬
‫ليس بلا مقابل.‬
‫عندما أحتاج إليك،‬
‫سأتصل بك.‬
‫كنت أحاول البحث عن الحقيقية.‬
‫لكنني فقدت صديقي المقرب‬
‫وحب حياتي.‬
‫وبالرغم من أنني أنقذت "لولو"،‬
‫فهذه أشياء لا يستطيع المرء تحمّلها.‬
‫لكنني لا أزال هنا.‬
‫أقف منتصباً.‬
‫أراني رجل صورته، وطلب مني أن أقتله.‬
‫بحثنا في كل مكان، لكننا لم نجده.‬
‫ترجمة محمد عبدالحليم‬
‫مشرف الجودة
عبد الرحمن كلاس‬